# Задание №1:

|  | Лучший случай | Средний случай | Худший случай |
|--------------------------|---------------|--------------|---------------|
| Вычислительная сложность               | O(1)          | O(N)         | O(N)          |

# Задание №2:

|  | Лучший случай | Средний случай | Худший случай |
|--------------------------|---------------|----------------|---------------|
| Вычислительная сложность               | O(1)          | O(N)           | O(N)          |

# Задание №3:

|  | Лучший случай | Средний случай | Худший случай |
|--------------------------|---------------|----------------|---------------|
| Вычислительная сложность               | O(1)          | O(N)           | O(N)          |

# Задание №4:

|  | Лучший случай | Средний случай | Худший случай |
|--------------------------|---------------|----------------|---------------|
| Вычислительная сложность               | O(1)          | O(N)           | O(N)          |